Open de online spreadsheet in de OAT folder, subfolder Ingevoerd.
Open de scan van de OAT welke je wilt controleren in de OAT folder, subfolder Scans, zo groot als op het scherm past

Start het leesprogramma SpeakText.exe.
Windows 10 e.v. kent dit programma niet en dus klik je eenmalig op "meer informatie" en staat uitvoering toe.
Al in jouw Windows .NET 8 nog niet aanwezig is, moet je die (laten) downloaden, anders werkt het niet.

klik op "Soort controle" om aan te geven wat je wilt controleren van elke regel. Deze keuze blijft gelden, totdat je een andere kiest. 

selecteer in de spreadsheet alle te controleren regels van de scan die je geselecteerd hebt, en copieer ze met Ctrl-C.
Selecteer alleen hele regels dmv het regelnummer in de eerste kolom, selecteer dus geen kolommen.

Maak de scan opnieuw zichtbaar op het scherm, en activeer het leesprogramma op de taakbalk. 
het voorleesprogramma blijft altijd zichtbaar bovenop andere schermen. 
Klik op "laden" om de gekopieerde tekst aan het programma aan te bieden.

De (volgende) regel wordt nu uitgesproken; zie je fouten, wijzig dan de Excel. In het schermpje van het programma staan de gegevens om de onderhanden regel te kunnen identificeren.
Steeds als er niet meer gesproken wordt, klik op Vlg

Klaar met een scan: klik op Sluiten.